Bu dünyanın sonunu
kendi gözlerimle görmedim ki
Dünyanın sonunu asla
kendi gözlerimle görmedim
İşte bu yüzden seninle yola çıkıyorum, we can!
Bu yüzden seninle bir yolculuğa
başlıyorum, we can!
Denizden denize geçerek
Denizden denize yolculuk
Tek parça hazineyi aramak için
Tek parça hazinenin peşinde
Onlar buna masal diyor ama
Herkes gülüp bunun sadece bir
kimse inanmıyor ama
hayal ürünü olduğunu söylese de
kalbimizin coşkusu tek pusulamız
İçimizdeki heyecan tek rehberimiz
Biliyormuş gibi yapmaya devam et
Her şeyi biliyormuş gibi davran
Ders kitapları sadece birer rehber
Kitaplar sadece birer kılavuz
Yağmur da gözyaşları da bir gün dindiği gibi
Hem yağmur hem gözyaşlarımız
bir gün duracak
Başını dik tut, demir al
Kaldır başını, zincirleri kır
Kalbinin fırtınası dindiğinde
Yüreğindeki fırtına dindiğinde
Dümeni al, şimdi, zaferi kazan
Kaptan ol, şimdi, zafere ulaş
Yarının rüzgarı estiğinde
Yarının rüzgarı esince
Tazelen, yelken aç, göğsünü gere gere
Canlan, yelken aç, göğsün kabarsın
Birini görmek istiyorum
Birilerini görmek istiyorum
Hayal bile edemeyeceğimiz şeyler var
Aklın almayacağı gerçeklerle dolu
Görmezden gelme sakın
Gözlerini kapatma
Mantık dediğin sadece kalabalığın sesi
Sıradan akıl sadece çoğunluğun fikri
Bu dünyanın sonunu
kendi gözlerimle görmedim ki
Dünyanın sonunu asla
kendi gözlerimle görmedim
Bu yüzden gidiyoruz, Kaptan Kural Tanımaz!
İşte bu yüzden yola çıkıyoruz,
Kaptan Kendi Kurallarım!
Yapılamaz denilen ne ki?
Daha hiçbir şey başlamadı bile!
Kim demiş imkansız diye?
Daha başlamadık bile!
Şimdi her şeyi öğrenmek istiyorum, yes, we can!
Şimdi her şeyi bilmek istiyorum, yes, we can!
Evet, yapabiliriz! Sen yapabilirsin!
Bu an
Şu an
Yapabiliriz! Ben yapabilirim!
Bu harika his
Bu duygu
Şimdi, şimdi, evet, yapabiliriz!
Hemen şimdi, evet, yapabiliriz!
Evet, yapabiliriz!
Hedef son ada - Raftel!
ve Tek Parça'nın Büyük Hazinesi!
Ancak, efsanevi adaya bugüne kadar
hiç kimse ulaşamadı...
...Korsanlar Kralı Gold Roger
hariç.
Bu, Büyük Korsanlar Çağı.
Yeni Dünya'nın canavarları
şiddetle çarpışırken,
Saman Şapka Korsanları
fırtınanın göbeğinde!
Kaptanları, Gomu Gomu Meyvesi'ni
yiyen lastik adam.
Monkey D. Luffy!
Zoro!
Nami!
Usopp!
Sanji!
Chopper!
Robin!
Franky!
Brook!
Bu sıkı dokuz kişilik korsan grubu...
...uçsuz bucaksız denizlerde Tek Parça'nın
peşinde ilerliyor!
Korsanlar Kralı olacağım!
Luffy ve diğerleri, yeni maceralarının
başlayacağı Zou adasına vardılar.
Bu devasa ada,
bulutların yüksekliğinde olan,
adından da anlaşılacağı gibi,
bin yıldır yaşayan bir zou (fil).
Şimdi gidiyoruz,
o yüzden bolca yemek alabilir miyiz?!
Bu... gerçekten kötü!
Herkesi bilgilendirmeliyim!
"Zunesha'yı Kurtarın!
Saman Şapka'nın Kurtarma Operasyonu!"
Tabii, tabii! İstediğiniz kadar
yemek alabilirsiniz!
Carrot. Onu yiyecek deposuna götür.
Tamam!
Teşekkürler!
Bir sorunumuz var!
Ne oldu, Musatobi?!
Yoksa Jack geri mi döndü?!
H-Hayır! Jack'le ilgili değil!
Zunesha'nın ön bacaklarından biri...
Gerçekten kötü görünüyor...
Yara çok büyük ve derin...
Hâlâ ayakta durması bir mucize...
Artık güvende miyiz?
Özür dilerim!
Yok, sorun değil.
Demek Jack bize bunu bıraktı.
Bir an önce bir şeyler yapmalıyız!
Luffy...
Biraz daha bekleyebilir miyiz?
Fili tedavi etmek mi istiyorsun?
Aynen!
Tamam o zaman! Çabuk tedavi et!
Hayır, çok kibarsınız ama...
Durun!
Biz Ninja-Korsan-Mink-Samuray İttifakı'yız!
İttifak mı?
Ama...
Bu kadar kişiyle uzun sürmez.
Kesinlikle! Bize güvenin!
--Aynen öyle!
--Evet, evet!
Böyle yapacağımızı biliyordum.
Tamam, hadi yapalım!
--Değil mi, Chopper?
--Aynen!
Önce tonlarca şifalı bitki lazım!
Onu ben bulurum!
Ama asıl sorun sargı bezi.
Sargı bezi mi?
Kocaman bacağını nasıl saracağız?
Yani fil için sargı bezi var mı ki?
Sanırım sargı bezi bulabilirim.
--Emin misin?!
--Evet! Bana bırakın!
Sağ ol, Robin!
Şimdi sargıyı nasıl uygulayacağımızı konuşalım.
Hey, Jack'in yaşadığını öğrendiğinizde
"Gemileri hazırlayın" demiştiniz, değil mi?
Evet.
Onları nasıl indiriyorsunuz?
Sakın aşağıya atmıyorsunuzdur?
Çok yüksek. Parçalanırlar.
Size göstereyim!
Burası da Jack'in saldırısından nasibini aldı!
Darmadağın!
Franky, bak!
Anlıyorum. Gemileri
bunlarla indirip kaldırıyorlar.
Diğer şeylerden farklı olarak bunlar sağlam.
Tamam!
Zoro! Brook! Kin'emon!
Ormanından ağaç kesin!
Anlaşıldı!
Duydunuz mu, herkes?!
Tüm gücünüzle Saman Şapka'yla birlikte
Zunesha'yı kurtarın!
Tamam!
Bize çok yardım ediyorsunuz-teia.
Bu kadarını yaptığınız için
size nasıl teşekkür etsek...
Yok, yok! Lafı bile olmaz!
Mutlaka bunun karşılığını ödeyeceğiz.
Hayır, lütfen...
Hah, evet! Wanda, Big Mom'un adasına
giden bir deniz haritan var mı?
Deniz haritası mı?
Evet. Varsa, yolculuk öncesi
ödevimi yapmak istiyorum.
Navigasyonda sorun yaşamak istemem.
Bir deniz haritası...
Sanırım var.
Herkes!
Bu otu toplayın! Mümkün olduğunca çok!
Anlaşıldı, Doktor Chopper!
Bu ilaç olarak mı kullanılıyor?
Bilmiyordum.
Yaprakları kan durdurmaya,
sapı da sterilize etmeye yarıyor.
İkisi de çok etkili
ama nadir bir bitki olduğundan,
ansiklopedilerde pek görülmez.
Anlıyorum! O yüzden...
Bir sürü var, harika!
Doktor Chopper, bilmediğin bir şey var mı?
Güzel gidiyor!
Bir, iki!
Hadi bakalım!
İşte!
Hazır mısınız?
--Evet!
--Hazırız!
Mil Fleurs!
Eller çıktı!
Needlewoman!
Kumaşlar birleştirildi!
Bir sürü el var! Harika!
Bunu tekrar tekrar yapıp
büyük bir sargı yapacağız.
--Şimdi yan yana serin.
--Tamam!
İyi! Burada da işler yolunda!
Pekala, başlayalım.
Tamam, kestim.
--Vay! Ne zaman yaptı bunu?!
--Harikaydın, Baron Ceset!
Yine mi!
Garchu, Baron Ceset!
Hey, lütfen...
Boş ver.
Ne yaparsanız yapın.
Tamam, sıra bende!
Bu da harika, Kin'emon!
Ama odunu yakma sakın!
Bu ninpo mu?
Hayır! Değil.
Hey! Şimdi onları Franky'ye götür...
Hepsi nereye gitti?!
Tam ters yöndesin.
Kendi kendine yürüdün, Zoro-ya.
Yönünü bu kadar mı kötü buluyorsun?
Boo! Boo! Kaybolan kılıç ustası!
Kesin! Kendim taşırım!
O zaman sorun kalmaz, değil mi?!
Zaman kaybı.
Yine kaybolmanı istemeyiz.
Kahretsin! Nasıl böyle...
Shambles!
Ne? Ne?!
Yok mu oldu?!
Şu herif...
Biraz eski. İşine yarar mı?
Evet, gayet iyi.
Teşekkürler.
Big Mom'un karargahı bu tarafta.
Maalesef adanın haritası yok.
Anlıyorum. Normal hızda gidersek,
bir haftadan fazla sürer.
Muhtemelen.
Hemen yola çıkmalıyız!
Çay partisine yetişmeliyiz!
İyiliğini ödemek için...
Onları-gara Big Mom'un adasına
güvenle götürmek için...
Onlarla birlikte gitmekten başka çaremiz yok!
Oh, burada küçük bir ada var.
Haklısın. Pirinç tanesi kadar küçük!
Bir karınca bile yaşayamaz böyle bir yerde!
Hayır, hayır! Deniz haritasında
öyle görünüyor sadece.
Keşke orada bir restoran olsa!
Bilmiyorum!
Yani siz ne zaman geldiniz?!
Harika! Her şey yolunda!
Çocuk...
Bu...?!
Sonunda geldiler!
Bir, iki!
Hadi bakalım!
Swoosh!
Vay canına, ne kadar havalı!
Muhteşem olmuş! Yeni gibi duruyor!
İnsan eliyle yapılmış gibi durmuyor!
Çünkü ben insanüstü bir
süper robot gemicinin eseriyim!
Hey, Franky! İlaç hazır!
Sargılar da tamam!
Robin nerede?
Sonra değiştirmek için ek sargı yapıyor.
Ne düşünceli! İşte bizim Robin!
Raylar da döşendi!
Tamam, millet!
Gondolları iplere bağlayıp
binin artık!
Tamam!
Böyle olacağını biliyordum!
Sorun ne, Nami?
Sessiz Süperhücre!
O da ne?
Aniden uyarı vermeden çıkan
dev bir fırtına bulutu.
Çok şiddetli bir fırtınaya neden olacak.
Sadece geçse bile büyük hasar verir!
Ne?!
Luffy! Filin tedavisini durdurmalarını söyle!
Herkesi tahliye etmeliyiz!
Bağlayın!
Aşağı! Aşağı!
Tamam, durun!
Vay canına, korkunç bir yara!
Öyle.
Dayanılmaz acısı var eminim,
ama sakince tedaviye izin veriyor.
Tamam, tamam, harika gidiyor!
Çok kalmadı!
Zunesha da Dr. Chopper'ın tutkusunu
hissediyordur, tıpkı bizim gibi.
Onun yanında tıp öğrenebilsem
ne güzel olurdu.
Bu taraf bitti! Sargıyı sarın!
Anlaşıldı! Hey!
Gondolu yavaşça indirin!
Tamam!
Bağlayın!
--Amanın! Böyle yetişemeyiz!
--Ben önden gideceğim!
--Carrot! Luffy'ye yardım et!
--Tamam!
--Sıkı tutunun!
--Düşmeyin!
Rüzgar çok güçlü!
Böyle giderse gondollar...
İyi görünmüyor. Bu kadar rüzgarla
raylar ve ipler...
Hemen çekin bizi yukarı!
Savrulacağım!
Luffy! Bu tarafa!
İşte!
Yeşil Yıldız - Yastık Asması!
Usopp!
--İşte bu...
--Tutunun!
Tutun!
Luffy!
Kıl payı!
Şimdi iyisin! Yavaşça hareket edin!
Durdu.
Luffy!
Oh, rahatladım! Helal olsun, Luffy!
Ama sonsuza kadar dayanamaz!
Herkese yetişmeliyiz!
Cien Fleurs - Örümcek Ağı!
Beklettiğim için özür dilerim!
Şimdi, herkes, tırmanın!
--Artık iyiyiz!
--Robin!
H-Hemen tırmanın!
Oh, ne rahatlama!
Vay canına, ne fırtınaydı.
Hadi işe koyulalım!
Tamam!
İşte geldik!
Harika! Yıkılmamış!
Yemek!
--Bir sürü var!
--Ama çok dağınık...
Dağınık olsa da fark etmez.
Yine de yemek!
--Harikasınız, Luffy!
--Öyle mi?
Evet! Her şeyi iyileştiren
Doktor Chopper'ınız var,
bir de peygamber gibi hava durumunu
tahmin eden Nami'niz!
Baron Ceset ünlü bir müzisyen,
değil mi?
Evet.
Ve sizin...
...8.000 takipçisi olan Tanrı Usopp'unuz,
bir de kutudan fırlayan
Robot Franky'niz var!
Harika ama sık sık kaybolan
kılıç ustası Zoro
ve bir sürü el çıkarabilen
dikiş ustası Robin!
Robin bir arkeolog!
Çok zeki!
Öyle miymiş?!
Ve Sanji. Tüm ülkeyi kurtardı
ve bize lezzetli çorba yaptı!
Çok iyi bir aşçı!
Ve tüm bu harika üyeleri
bir araya getiren müthiş kaptan - Luffy!
Kahretsin! Sırt çantam doldu!
Daha büyük bir tane getirmeliydim!
Luffy, acaba sizinle birlikte
gelebilir miyim...
Unuttum!
Ne oldu?
Aslan Engereği!
Aslan...
Oh, neredeyse onsuz gidiyordum!
Bunu kapıya götürebilir misiniz?
Gemimiz orada!
Ben de onu alıp geleceğim!
Ama...
Teşekkürler! Görüşürüz!
Of...
Bir, iki!
Tamam! İşte bu!
Biraz daha! Başarabilirsiniz!
Sanırım artık bitirebiliriz.
Bir ara endişelenmiştim.
Çok teşekkür ederiz, siz-gara!
Teşekkürler, Robin!
Teşekkürler!
Bu kadarı yeter! Çekilin!
Ülkemizi bir kez değil,
iki kez kurtaran kahramanlar!
Teşekkürler, teşekkürler,
çok teşekkür ederiz!
Bu kadarı fazla.
Deniz çok güzel.
Keşke bir kez olsa açılabilsem.
Tamam, sanırım başka çarem yok!
Bu senin için, Bariete.
Hey!
Aslan Engereği!
Kaido'yu devirmek için hazırlık yaparken,
Zoro ve diğerleri önce
Wano Ülkesi'ne gidiyor!
Bu esnada, Luffy Sanji'yi geri almak için
Big Mom'un yaşadığı
Whole Cake Adası'na yelken açıyor!
Nihayet, Dört İmparator'un hükmettiği
denizlere açıldılar! Yepyeni bir
macera şimdi başlıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Filden Ayrılış! Sanji'yi Geri Almak İçin Yola Çıkış!"
Korsanlar Kralı olacağım!